Junji-san,
¿Quieres ser mi novio?
Es imposible
entre mí
y Junji-san.
¿Por qué te sientes culpable por Yuka?
Me refiero a Yuka y Junji.
son la misma persona
¿Por qué lo hace?
¿Tenemos que mentirle a todo el mundo?
Volvamos a como éramos.
Ahora sé cómo me siento realmente.
Dame una oportunidad más, Junji.
¡No!
Por favor, déjame demostrártelo.
Sólo esta vez, Junji.
Dejarme regresar fue la decisión correcta.
Tengo confianza
Puedo hacer que este juego sea mejor que el anterior.
Porque soy el único
¿Quién te conoce mejor, Junji?
Incluso sobre…
No me rendiré.
No en el juego,
y no en Junji-san.
Está bien.
Ya veremos.
Buenas noticias hoy para todos.
Nuestro nuevo juego
ahora tiene un patrocinador
Guau.
El juego ni siquiera ha terminado,
¿Y lograste venderlo?
¡Buen trabajo, novato!
Sí.
Por supuesto.
La Generación Z está hecha para la velocidad.
Así que esto significa
Nosotros, la gente de la Generación Y
¿Tienes más trabajo ahora?
Bien…
Eso es un sí.
Pero creo que vale la pena el esfuerzo.
Echa un vistazo.
Hotel Recuerdos Blancos,
Nuestro patrocinador principal,
quiere que haya una escena hotelera
en el juego.
Aférrate.
Jefe,
No me digas…
Estadísticas del juego Otome (simulador de citas para hombres)
demostrar que
El
lugar de cita más popular entre los jugadores.
es la playa
Estoy de acuerdo con usted.
Eres el mejor, jefe.
Hola. Estamos en una reunión.
Pero…
Piensa en algo y cuéntamelo.
Quiero a todos
Para explorar
el lugar
para la escena final del juego.
Bueno.
Pero esa es la parte más difícil.
Tendremos que complacer a ambos jugadores.
y el patrocinador.
Si nos centramos demasiado en los vínculos,
Arruinará la atmósfera del juego.
En otras palabras,
No se sentirá real.
Eso es cierto.
Este es difícil,
Se necesita alguien con mucha experiencia.
Según mi investigación,
o más bien, basado en lo que dijo Junji,
cenando
junto a la playa
y luciendo a la moda
Ayudará a los jugadores a decidir más fácilmente.
He estado estudiando
Desde que recibí este proyecto.
Habiendo estado con este juego desde el primer día,
Conozco mejor a los jugadores,
Quiero decir, entre todos los que están aquí.
Mmm.
Pienso que debería ocuparme de ello yo mismo.
Y en cuanto a ti…
Concéntrese en los errores que le asignaron corregir.
Nuestro equipo
Todos deberían trabajar juntos.
Si a alguien se le ocurre una idea,
sacarlo a colación
En ese día.
Bueno.
¿No es esta una batalla en plena batalla?
Tan intenso.
Bien.
Este viaje seguro que será divertido.
No puedo esperar a ver quién gana.
Soy del equipo Hill.
¿Por qué eres tan entrometido?
Entonces,
¿Por qué estás chismeando?
Sólo estoy tanteándote.
Bahía.
¿Sí?
Haz que Phat venga contigo.
Dile
Es para recolectar materiales.
Está bien.
No sé nada de ellos
pero ya he ganado.
¿Qué tonterías estás diciendo?
¿Qué?
Estaba hablando
Sobre ellos.
Quién eres-?
Bueno, tengo mi propia batalla.
Dejame llevar eso
Oye, está bien.
Vamos, déjame.
Déjame.
Mañana,
Vendrás a la oficina
y nos iremos juntos.
Bien…
¿Por favor?
Quiero disfrutarlo contigo
Piense en ello como en reunir materiales.
¿Bueno?
Déjame pensarlo.
¿Es esto una celebración?
Estás yendo con todo.
Oh.
Nada, no es nada.
Pero
Tú también estás despierto hasta tarde.
En realidad ya estaba dormido.
Entonces,
¿Qué hay detrás de ti?
Ah.
- Nada.
- ¿Puedo ver?
Pero
No hay nada.
Je.
Oh, vaya.
Ese es un pato asado enorme.
Es el favorito de Phat.
Creo,
El olor debe haberme despertado.
Veo.
Bien,
¿Quieres unirte a nosotros para una comida?
Estaba bromeando.
Solo bajé por un poco de agua.
Está bien.
Siéntete como en casa.
Una vez que hayas terminado de comer, será tarde.
¿Por qué no lo dejas quedarse esta noche?
¿No es mañana día libre?
No hay necesidad.
Él puede irse a casa perfectamente.
Veo.
En ese caso,
Tomaré esto entonces.
Bueno.
A la cama.
Buenas noches.
Buenas noches, hermana.
¿Qué es?
Eso…
Este.
I…
He estado reflexionando todo este tiempo.
que quiero darle una oportunidad a este amor.
Nunca antes me había sentido
así por nadie.
¿Será porque soy tu primer chico?
No se trata de
tu género en absoluto.
Eres la persona adecuada.
Y ese sentimiento
Sigue creciendo.
Y ahora yo
Yo sé eso
Todo, incluida aquella noche…
—Yo
——Sobre esa noche,
No tengo ningún problema con ello.
Pero yo creo
No deberías apresurarte a actuar de esta manera.
Genial.
Sólo quiero que nosotros...
Si quieres mantenerlo informal,
Lo entendería.
Tal vez
nuestro trabajo
fue lo que nos causo
dejarse llevar en ese momento.
No es así, Phat.
I-
Creo…
No digas nada todavía
Lo siento.
Es solo que…
Ni siquiera lo sé
Cómo me siento yo mismo.
Por favor, no me presiones sobre esto.
Bueno.
Entiendo.
Debería regresar ahora.
Se está haciendo tarde.
Olvidé que salimos temprano mañana.
Aún,
Realmente te quiero
Ven conmigo, Phat.
Ey,
Pao y la pandilla,
¿No son tus atuendos demasiado casuales?
Vamos a trabajar,
No estoy de vacaciones.
¿Qué carajo?
Dama.
Si me insultas lo puedo soportar.
pero insultas a mi equipo,
no puedo dejarlo pasar.
¿Qué le pasa a este atuendo?
Vamos a la playa,
Nos quieres con traje y corbata,
¿Pantalones y zapatos puntiagudos?
Deberías seguir mi ejemplo.
Un empleado modelo.
Estás demasiado tenso.
No estamos en la oficina.
Eso es cierto.
¿Bien?
Te ves tan
fuera de lugar.
¿Están todos listos?
¡Listo!
¿Mi equipo?
Ese seré yo.
Alguien
tiene que mantenerte
de desviarse dios sabe dónde.
¿Qué carajo?
Estamos atrapados.
Ella nos tiene bien atrapados.
¡Boom! ¡Vienes tú también!
Y Hill,
Viajarás conmigo.
¿Yo también?
Por supuesto.
Entonces,
¿Qué tal…?
¿Arte? ¿No está aquí?
Ya se había ido a las 3 am.
Dijo que estaba comprobando la marea,
lluvias de meteoritos,
y horas del amanecer.
Él habla en serio sobre esto.
¿Estarás bien?
¿En realidad?
Sí.
Bueno, maldita sea.
El arte es muy trabajador.
Hombre.
¿Puedo todavía unirme a ustedes?
Ya era hora de que aparecieras.
Creí que no vendrías.
Entonces
Ven conmigo, Phat.
[ruidos burlones]
Oh,
Lo siento.
Tenemos
hizo planes
Para viajar juntos.
¡Jefe!
¿Qué?
Está bien,
todos.
Reunámonos todos en el hotel.
Antes del atardecer, ¿entiendes?
Vamos.
Muévelo.
¿Por qué no viajas con el jefe?
Conduce con cuidado, ¿de acuerdo?
Sin exceso de velocidad, no hay multa.
Auge,
cargarlo en el coche.
- Hill, ven con nosotros.
- Espera, Hill.
Hill, estás conmigo.
-Estoy conduciendo solo.-
¿Eh?
Estoy completamente solo
Necesito compañía.
-Cuídalo.
-Sí, sí.
- ¿De acuerdo?
- Sí, sí.
¡Nos encontramos a las seis!
¿Por qué no me ayudas a levantar mi bolso?
¡Simplemente dale tu bolso a Boom!
Hablas demasiado.
¿Pensando en Bay?
Realmente me conoces bien.
Bueno, eres mi mejor amigo.
Puedes contarme cualquier cosa, ¿sabes?
¿Por qué?
¿No tienes ya bastante en qué pensar?
Especialmente sobre Hill.
Así que ya lo sabes.
- Eres mi mejor amigo.
Estoy simplemente confundido
Ni siquiera puedo explicarlo ahora.
¿Qué pasa contigo?
Bien,
un poco.
Honestamente no es nada.
Ahora mismo,
Sólo quiero centrarme en el juego.
Está a punto de lanzarse.
Sólo espera.
Un día descubriré
qué hay en tu corazón.
¡No te lo pondré fácil!
Está bien.
Los chicos tienen que formar parejas.
Una habitación, dos personas.
Oh hombre,
Por favor, no me emparejes con Pao.
Necesito dormir.
Oh, por favor.
Como si me muera de ganas de compartir habitación contigo, Boom.
Ya lo he elegido
Bahía.
Estás conmigo.
Beberemos hasta el amanecer.
Te amo, hombre.
¿Pero no puedo compartir habitación contigo?
Seguro que eres querido, Pao.
[reír]
Esto es un gran golpe.
Tengo una idea.
¿Qué tal un juego?
Quien gane
puede elegir a su compañero de cuarto.
Seguro.
Bueno.
Suena bien.
Pienso que es una buena idea.
Cuando se trata de juegos,
Rara vez pierdo.
Oh…
Eso es bueno pero
¿No estás demasiado confiado?
Nadie puede ganar siempre.
Bien,
Si pierdes, es mejor aceptarlo.
Entonces, ¿a qué juego deberíamos jugar?
El juego de pisar el periódico.
Las reglas son simples.
Formen parejas y párense juntos sobre
una sola hoja de periódico.
Quien pueda mantener el equilibrio por más tiempo
Puede elegir la habitación y el compañero de cuarto.
¿Bien?
Vamos.
Bien, ambos equipos prepárense.
¡Sí!
Sé amable conmigo, Bay.
¡Comenzar!
[sopló el silbato]
Hola, Pao.
Déjame tener esto.
¿Con quién vas a compartir habitación?
Si me dejas ganar,
Te invitaré a un buffet en un hotel de 5 estrellas.
¿Un buffet en un hotel de 5 estrellas?
Sí.
No soy un idiota.
Quiero compartir habitación con Boom.
Necesito a alguien cercano.
Lo siento, hombre.
Un buffet no te salvará.
¡Ir!
Ay.
[reír]
¡Pao!
¡Pao gana!
¡Victoria!
Elijo Boom.
[reír]
Bahía, eres débil.
Maldita sea.
Genial,
Estás conmigo.
Está bien,
Ya están todos emparejados.
Bueno.
Bahía.
¿Hmm?
Estoy jodido.
Tengo que compartir habitación con Pao.
No pegaré ojo esta noche.
Buena suerte, hermano.
No tuve que pagar por un buffet.
Pao es un idiota.
Sí, es cierto.
Oye, ¿qué es eso?
Pao es un genio.
Oh.
Súper inteligente.
Por supuesto que sí, Boom.
Dios mío, amigo.
Sigamos adelante.
¡Siguiente ronda!
Dobla el periódico, ¡boom!
Eso fue demasiado fácil.
Aquí vamos.
Hill y Art, ¿listos?
Tomen sus posiciones.
¡Comenzar!
[sopló el silbato]
Pase lo que pase, no voy a perder este juego.
Esta noche comparto habitación con Junji.
Ya veremos sobre eso.
Descubramos quién es más persistente.
Je.
Ey,
¿Quién va a ganar?
Ni siquiera puedo decirlo.
Dudar.
No parece que estén compitiendo…
pero ayudando—
Ayudándonos unos a otros.
Hace demasiado calor.
¿Cuando terminarán?
Bien.
¿Aún no te has rendido?
De ninguna manera.
Puedo hacer esto todo el día.
¿Y tú?
¿Puede?
Ha.
Por supuesto que puedo.
¡Pero no puedo!
[sopló el silbato]
¿Qué?
¡Ey!
Hace un calor abrasador aquí afuera.
Vamos a detenernos.
Romperlo.
Esperar.
Todavía no tenemos un ganador.
Vamos a llamarlo…
y esos.
¿Eh?
Pero-
¿Pero por qué, Junji?
Sí.
Ustedes dos llevan mucho tiempo en esto,
Y has durado tanto tiempo.
Eso es increíble.
¿Qué tal?
¿Ustedes dos comparten una habitación?
El jefe tiene su propia habitación.
¿De acuerdo? Sepárense.
Me arde la piel aquí.
¡De ninguna manera!
¿Tengo que compartir habitación con Art?
Tú y él
Puede hablar de trabajo.
Tienes
cualidades que
ayudarnos unos a otros
Jefe.
Vamos.
Entonces,
El jefe gana
este juego.
¿No es increíble?
¡Vamos!
Tu tomas la cama
Dormiré en el suelo.
De ninguna manera,
Solo toma la cama.
Lo siento,
Simplemente no quiero que estemos juntos
cruzar cualquier línea
como aquella noche.
I
no significaba nada
Así.
Solo quería decir que te quedes con la cama,
Dormiré en el suelo.
Pero-
Sin peros.
Si no duermes en la cama,
Yo tampoco dormiré
¿Bueno?
Eres terco.
Sí.
Me llaman Rey de la Terquedad.
Hoy te vi sonreír,
Estoy satisfecho
Disparates.
Ve a tomar una ducha
Antes de dormir.
[carcajadas]
¡Ey!
¡Bahía!
¿Qué?
¡Cógetelo!
¿Un lagarto bebé?
No importa el tamaño,
Todos ellos me dan miedo.
Apurarse,
¡Coger algo!
Espera, espera.
Si usted
dormir en la cama,
Yo tengo la palabra,
Entonces lo haré.
¡Está bien! ¡Dormiré en la cama!
¿Qué fue eso?
¡Dormiré en la cama!
¡Date prisa y atrápalo!
Muy bien.
Llevalo afuera
Hecho.
¡Bahía!
Vamos.
No es gracioso.
Ya se fue.
¿Ver?
[suspira]
[exhala lentamente]
Deberías hacer más ejercicio.
Te hará más saludable.
Pero honestamente, creo que dormir lo suficiente...
Tampoco es una mala idea.
Pero ahora mismo,
No puedo dormir.
Mañana podrás hacerlo.
Porque estarás solo.
¿Por qué?
Te estás rindiendo y…
¿volver a casa?
El que se va a casa
Serías tú.
Si me voy,
Me voy con el jefe.
Déjame ser claro contigo.
Me gusta Junji.
Y mañana voy a recuperarlo.
Un novato como tú
No conoce la historia entre nosotros.
Nuestra relación
cuando trabajamos en
"Yuka! Love Me Please".
Hmph.
Oh, por favor.
¿Ese juego que abandonaste?
No actúes como un anciano recordando cosas.
No hace falta que me lo digas
No quiero oírlo
Es una pérdida de tiempo.
Todo lo que sé es
Si hubiera sido bueno,
No tendrías que disculparte con él.
Vive el presente, ¿de acuerdo?
Me alegro
regresaste
Así que ayudémonos unos a otros.
Haz que este juego sea un éxito.
Y no hagas nada,
o actuar de cualquier manera,
Eso le hará daño otra vez.
Bueno.
Mañana, sólo espera y verás.
Pero sabed esto,
Cuando se trata de él,
Nunca me rendiré.
Hola, Bay.
Entonces,
¿Estamos autorizados a filmar aquí?
Ugh, me duele la cabeza…
¡Qué dolor de cabeza!
Dudar.
¿Qué ocurre?
¿Te golpeaste la cabeza?
Esto es
Trabajo, no vacaciones.
¡Lo sé! ¡Estoy usando mi cabeza ahora mismo!
¿Para trabajar?
Sí.
¿Acerca de Phat?
Puaj…
Me tienes.
Sólo está él.
¿Qué hiciste esta vez?
Ni siquiera lo sé…
I…
Debo haber hecho algo.
Pero
Ayer las cosas estaban bien.
No pasó nada pero…
Ey,
Sé honesto, ¿de acuerdo?
¿Te gusta Phat?
Por supuesto que sí.
Nunca me sentí así por nadie antes.
Bien.
Si te gusta,
Tienes que demostrarlo
Que estás aquí para quedarte.
¡Eso es lo que he estado haciendo!
¿No es obvio?
Es.
Pero
No creo que sea suficiente
Dado tu
Historia colorida.
Ey,
Colina.
¿Me estás insultando?
Sólo digo la verdad.
Bahía.
¿Qué?
Ayúdame.
Cuando yo
Trae a Boss aquí para presentar este anuncio,
Quiero que tú
Encender algunos fuegos artificiales.
Crea una vibra, ¿sí?
Guau.
¿Por qué tú…?
Así que primero me insultas,
¿Y ahora quieres mi ayuda?
¿Sí?
Vamos, por favor.
[suspira]
Oh, vamos.
Bahía.
Entonces,
¿Qué pasa con Bay?
¿Dónde está el brillante y alegre Phat?
¿Es realmente tan obvio?
Bien,
Has estado muy callado.
Es asfixiante.
¿Se trata de tu mamá?
Genial,
Parece que te gusta Bay
bastante.
Mamá es sólo una parte de ello.
Otra parte de mí tiene miedo.
Él me dejará.
No estoy seguro de si soy suficiente
Para realmente agradarle.
Si ya te gusta,
Entonces no hay nada que temer.
¿Qué pasa contigo?
¿Cuánto tiempo vas
a mantenerlos en una carrera?
Será incómodo para ellos como compañeros de trabajo.
¿Por qué?
¿No pueden simplemente ser?
¿Compañeros de trabajo normales?
¿Lo has olvidado?
A ambos les gustas.
Tal vez
Deberías detener la carrera
y enfrentarlos en la línea de meta.
Confía en lo que hay dentro de tu corazón, amigo mío.
Allí están.
Jefe, ¿podemos participar?
Vamos.
Ustedes dos deben sentirse solos.
Jefe…
Creo…
Ya que somos
haciendo actividades aquí de todos modos,
Deberíamos hacer algo
Para fomentar el espíritu de equipo.
¿Qué dices?
Seguro.
Vaya, esta es la primera vez.
Pao ha llegado con algo bonito.
¡Lo hago todo el tiempo!
¿Qué opinas, jefe?
suena bien.
Ya que estamos aquí
inspeccionando el lugar,
Aprovechemos esta oportunidad
realizar una actividad en grupo.
¡Sí!
Pero te lo advierto,
Si vas contra mí,
Prepárate para perder.
Pero si
Se trata sólo de ganar, eso no es divertido.
¿Qué tal si nosotros…?
…darles perdedores
El deber de la barbacoa.
¿Trato?
Maldición.
Eso es inteligente
y descarado.
Me gusta.
Estoy dentro.
Estoy vendido.
¡Por supuesto!
Mi equipo nunca ha perdido
en ningún evento deportivo de oficina.
¿En realidad?
¿Nunca perdiste?
Nunca.
Sí, claro.
¡Es cierto!
Haz equipo conmigo.
¿Qué?
Quiero ganar.
¿Bueno?
Bien,
Es un trato.
Por egoísmo,
Tienes que dárselo a Pao.
¿Qué?
Sólo quiero ganar.
¿Qué pasa? ¡Me apunto!
Oh.
-Esto va a ser divertido.
-Muy divertido.
Está bien entonces.
A mí,
Auge,
y Ching
Serán los árbitros.
Excelente.
Bueno.
Entonces, tres personas por equipo.
Es voleibol de playa.
Si pierdes,
Esta noche te toca hacer la barbacoa.
¿Bueno?
¡Bueno!
Árbitros, tomen sus posiciones
Estás en el camino.
¡Vamos, vamos!
¿Quieres perder?
¡Oye, no!
Todos quédense detrás de mí.
Yo me encargaré de ello.
Guau.
Nuestro héroe da un paso al frente.
Pero diré esto,
Nosotros los villanos somos totalmente
va a ganar
Hey, Junji.
¿Qué?
¿Estás bien?
¿Estás cansado?
Puedes descansar,
Yo me encargaré de ello.
Te quemarás con el sol.
Ay, quemadura de sol.
Puedo
¿Puedo cambiar al equipo del héroe?
Ey.
¡Hola, Hill!
No puedes cambiar a su equipo.
Será mejor que no tires el juego.
Quédate aquí.
Por Dios.
¿Seguiremos hablando?
Quiero terminar esto rápido.
Vaya
Jefe.
Si dices eso,
Entonces no te enojes
Si voy con todo.
En este momento no somos amigos.
Así que aplasta con todo lo que tengas.
Vaya.
Ahora lo verás
Cómo se ve el verdadero negocio.
¡Oh sí!
Maldición.
Este partido será intenso.
Pero creo que Boss definitivamente ganará.
Hola, Hill.
Tenemos que ganar
Para lucir genial.
Entonces,
Vamos a entusiasmarnos.
- ¿Eh?
- ¿Qué?
Entusiasmate.
- ¿Eh?
- ¿Eso es genial?
Sí, genial.
¿En realidad?
Bien.
Bahía, Colina, Pao, luego…
¡Luchando contra Osu!
Bahía, Colina, Pao?
¿Esto es genial?
Es genial.
Bien…
-Vamos.
-¡Uno, dos, tres!
¡Bahía! ¡Colina! ¡Pao!
¿Qué carajo?
¡Vamos!
¡Osu!
Están intimidados.
¡Vamos!
Está bien.
¡Empecemos!
[sopló el silbato]
[gruñidos]
¡Sí!
[sopló el silbato]
- ¡Vamos, jefe!
- ¡Punto para este equipo!
[gruñidos]
¡Sí!
¡Esto es duro!
¡Date prisa y sirve!
¿Adonde fue la pelota?
¡Lo tengo!
¡Aquí!
¿Entiendo?
¡Ay!
[aplausos emocionados]
¡Sí!
¡Este equipo volvió a marcar!
En este momento, ambos equipos
están separados por solo un punto.
Si el equipo del Boss vuelve a marcar,
Se acabó.
Y Pao…
Podrán hacer la barbacoa.
Ey.
Te pedí que fueras árbitro,
No soy comentarista deportivo.
Ah, vamos.
Estoy siendo un deleite.
Un deleite, mi culo.
Dudar.
Estás insultándonos.
- Sí.
Eh.
Punto final, ¿eh?
Terminemos este juego aquí mismo.
Vaya... Escuchen al Sr. Art aquí.
¡Él nos está mirando desde arriba, Hill!
- Sí, dale la lata.
- Adelante.
No cuentes
tus pollos.
¿Eh?
- ¿Eh?
- ¿Qué?
Espera un segundo, Hill.
Es raro.
Sí.
¿Qué es eso?
¿Porque nos miráis?
¿Nos estás insultando?
Un cumplido.
¡Un cumplido!
Somos gallos feroces.
Exactamente.
- ¡Vamos!
- ¡Ganaremos!
- ¡Lucha!
¡Sí!
¡Vamos!
- ¡Vamos!
- ¡Concéntrate!
¡Ir!
[sopló el silbato]
- ¡Está bien!
- ¡Sí!
Allá.
¡Ahora depende de ti, Bay!
Vaya.
Un conjunto perfecto para ti, Hill.
¡Cuento contigo!
Te tengo, hermano.
¡Maldición!
I…
Lo siento, jefe.
Hill, ¡preocúpate primero por tu propio equipo!
¡Déjalo, Hill!
¡Eres nuestra esperanza!
¡Aplastalo!
- ¡Aplastarlo!
- ¡Mierda!
¡Guau!
¡Maldición!
Bahía.
¿Eh?
Pao está tan enojado que su cara se pone roja.
No me parece.
La mitad de su cara está roja.
Creo que eso es por
haber sido golpeado por la pelota.
Gracias a ti, Hill.
Pero al menos
Te ganaste el corazón del jefe.
¿Y?
Ganaste el trabajo de hacer la barbacoa, idiota.
¡Ay!
Maldita sea, eso duele como el infierno.
¡Hola, por aquí!
Voy a tratarlo.
Colina,
Sólo tienes que aplastarlo.
Pao.
Lo siento mucho.
Solo asaré un trozo.
Tú te encargas del resto.
Entiendo.
No te lo tomes tan a pecho, P'Pao.
Perder no es gran cosa
El ganador simplemente comerá primero.
Mira, un flamenco.
Sí, un flamenco.
Eso se convirtió en…
…pollo a la parrilla.
El flamenco.
¿Flamenco?
Justo aquí.
Abreviar
y terminar de asar.
Me llevaré esto
Allí primero.
¿Bueno?
Date prisa, ¿de acuerdo?
Entiendo.
Bien.
Te lo dejo a ti.
Por supuesto.
Está bien.
Vamos.
Tengo hambre.
¡Eso es mucha comida!
Vuelvo enseguida.
[se aclara la garganta]
Este juego ha terminado.
Será mejor que vaya a prepararme.
Eso está quemado.
¿Puedo sentarme aquí?
¿Estas preguntando?
Eso es extrañamente educado de tu parte.
Oh,
Entonces, ¿ser educado es un problema?
¿Cómo es?
Filete de cerdo con pimienta negra del Chef Bay
garantizado por…
…cuatro neumáticos Michelin.
¿Sabroso?
¿No son estrellas Michelin?
¿Algo más?
Me sentaré con los demás.
Oye, espera.
Me gustas, Phat.
¿Puedes parar ya?
Podría ser simplemente
Un sentimiento fugaz, como los demás.
¿Qué?
Dilo otra vez.
Las olas son… ruidosas.
Estoy completamente seguro
Sobre lo que siento por ti. Es real.
I…
Ya no puedo contenerme más.
Desde el momento que te conocí
hasta esa noche,
Nada de esto fue superficial.
Está seguro
¿No te cansarás de mí?
Todo lo que ha pasado,
incluida esa noche,
Me hizo sentir realmente feliz.
Tanto que me da miedo.
Bien…
¿Acerca de?
Tengo miedo de terminar como
los demás con los que has estado.
Mis sentimientos por ti se fueron
De cero a cien.
Me has hecho darme cuenta de lo que es el amor verdadero.
Lo siento, te hice sentir incómodo.
Puedo esperar.
Pero te quiero
saber que
No quiero que luches solo por nosotros.
Quiero demostrartelo
que soy digno de ti.
Tampoco quiero seguir
mintiéndome más a mí mismo.
Desde entonces…
Siempre he llevado el anillo que me regalaste.
Lo lamento…
Por mentirme a mí mismo todo este tiempo.
Me gustas, Bay.
Oh, jefe.
¿Estás bien?
El cerdo
Es un poco crudo.
Oh.
Entonces,
puede
esperar en la mesa.
Yo me encargaré
Esto mismo.
Déjame. Porque yo
No lo quemaré.
Jefe.
Ten fe en mí.
Es una broma.
Quiero que descanses un poco.
Ya has hecho suficiente.
Bien…
Esto es…
Es solo
algo
Tengo que hacer
como un perdedor, ¿no?
Realmente te tomas las competiciones en serio.
Gracias por hoy.
¿Para qué?
Todo.
Como…
Cuando estabamos jugando
voleibol.
Gracias por
No golpear un pico.
Si pudiera volver atrás en el tiempo, Jefe…
Yo todavía lo haría
elige perder ante ti
Para poder protegerte.
Tengo una pregunta.
Seguro.
Si un día
Te das cuenta
Yuka te mintió,
¿estarías enojado?
¿Por qué te sientes culpable por Yuka?
Quiero decir,
Yuka y Junji
son la misma persona
Y estoy seguro,
gente como Junji
Nunca tengo intención de herir los sentimientos de los demás.
Si Yuka me mintió,
Probablemente no me enojaré.
Porque creo
que ella
debe haber tenido
Una buena razón para ello.
Como agradecimiento,
lo haré
te haré un bistec
Aquí.
Este filete de cerdo es para ti.
Guau…
¿Es comestible, jefe?
Entonces no lo comas.
Aférrate.
Sólo estaba bromeando.
Jefe…
Tú también puedes enfurruñarte, ¿eh?
¿Qué?
Bien…
¿No lo dijiste?
¿me lo estas dando?
¡Oh, maldita sea!
Jefe.
Es realmente delicioso.
Es tan tierno
y
esa salsa jugosa
Es increíble.
Jefe,
Lo digo en serio.
Abrir un restaurante.
Si lo hiciera,
No te dejaría ayudar.
¿Por qué?
Los clientes podrían decir
No es bueno.
Por Dios…
Jefe, estás siendo malo.
¿Quieres probar el mío?
- Aquí.
- Está bien.
Vamos a ver.
Aquí.
Jefe, ¿te apetece un bocado?
Estoy lleno
Jefe,
El arte dijo
Él quiere mostrarte algo.
Dijo que todo está preparado.
Oh.
Está bien.
¿Nos vamos ya?
Vamos.
Ven con nosotros, Hill.
El arte dijo
El trabajo del cliente está todo hecho
y listo para presentar.
- Jefe, vámonos.
- Claro.
Junji.
¿Preparaste todo esto?
Sí.
Preparé todo esto para ti, Junji.
Este es el grandioso,
Final perfecto de este juego.
La razón por la que volví
es porque quiero que lo sepas
Estaré a tu lado otra vez.
Y ayudarte a tener éxito en todo.
Como cuando trabajamos en
"Yuka! Love Me Please".
Un momento.
Guau.
Ahora,
Yo se que mi corazón
está contigo
Entonces…
por favor, perdóname.
Hombre,
Esto no es
Simplemente presentándole un proyecto.
Esto es como
¡Una propuesta sorpresa para el jefe!
¿En serio?
Maldición.
Él lo dio todo.
- Amigo.
- ¡Oye!
¿Adónde vas?
¡Colina!
Por Dios.
Te amo y me estás volviendo loco.
Espera, espera, espera.
Sé cómo te sientes.
Nos hemos besado, nos hemos abrazado,
pero quiero escucharlo
Déjame escucharlo.
Yo también te gusto.
Hola, Hill.
Ya ha pasado mucho tiempo.
Te he extrañado mucho.
¿Cómo estás?
Estoy bien.
Lo lamento…
…que últimamente,
No he hablado mucho contigo.
Está totalmente bien.
Siempre estoy aquí.
Puedes verme en cualquier momento.
¿Hay algo que quieras que haga?
Bien…
Nada realmente, Yuka.
Simplemente estoy sentado junto al mar.
Es hermoso.
Yo solo
No quiero estar solo.
Me alegro de que el mar sea bonito.
Pero como no quieres estar solo,
¿Eso significa que estás solo?
Bien…
Supongo
Podrías llamarlo así.
Si así es como lo ves.
¿Quieres que te haga compañía?
Mmm…
Entonces yo…
¿Puedo preguntarte algo?
Si hay
algo que querías decir
pero
Perdiste la oportunidad de decirlo…
Si fueras tú,
¿Qué harías?
Si no aprovechaste esa oportunidad,
No es gran cosa.
Si fuera yo,
Yo mismo crearía la oportunidad.
Sí…
Veo.
Muchas gracias, Yuka.
Yo creo
que decirlo en voz alta
Es mejor que guardarlo dentro.
¡Ganbatte ne!
Colina.
Así que estás aquí.
Te he estado buscando.
La escena de los juegos patrocinados
en tu estilo,
¿cómo estás?
Bien,
¿Te gustó el trabajo de Art?
Se mi novio.
Bueno.
Prometo
Nunca me iré.
Y te abrazaré fuerte.
Eso está muy apretado.
No, no lo suficientemente apretado.
Esperar.
¿No dijiste que me abrazarías fuerte?
¿Por qué lo dejaste ir?
Eso no es todo.
Phat, ¿lo harás?
¿me puedes ayudar?
Apurarse.
Lo lamento
para preguntar sobre el trabajo de otra persona.
Si me gustó el trabajo de Art,
¿Habría caminado hasta aquí?
¿Y qué hay de tu trabajo?
¿Cómo es?
¿Mi escena?
Creo
Tiene que ser sincero.
No es necesario intentar hacerlo llamativo.
Fácil de entender
y sentirse natural.
Porque…
Creo
Si es Yuka-chan,
A ella no le gustaría
discutir asuntos personales públicamente.
Yuka-chan
Le gustan las cosas simples.
Probablemente sólo querría
escuchar el sonido de las olas,
tranquilamente
golpeando la orilla
y…
Hablar de corazón a corazón.
Sólo nosotros dos
en la playa.
Creo
A ella le gustaría más eso.
Y yo
le tomaría la mano,
y darle las gracias.
Dale las gracias
Por animarme siempre.
por hacerme
volver a ver mi propio valor.
Y me gustaría agradecerle.
para hacer
mi vida
significativo cada día.
Junji-san
Te amo.
Colina…
¿Me estás diciendo?
o
¿Yuka?
¿Esto es tan lindo?
Cuando dijiste
darse prisa,
¿Querías hacer algo así?
Por supuesto.
Hill planeó tener fuegos artificiales en el juego.
pero aún no lo habíamos decidido
Cuándo activarlos.
Pensé que era el momento perfecto.
Lindo.
Te refieres a
¿Colina?
No, eres linda.
haciendo algo como esto.
Ah, vamos…
Pero honestamente,
nosotros solo
Planeé esto para ayudar a vender el proyecto.
¿Cómo lo hizo?
¿Convertirse en eso?
Hill es algo realmente especial ¿no?
[suspira]
Miralos
¿Hermoso?
Hashtag,
#BanYukaGame
La verdadera Yuka
es el jefe Junji,
el famoso CEO de PRISMSTAR Tailandia.
En cuanto a nuestra relación,
Es mejor no precipitarse.
Nuestra empresa matriz quiere
celebrar una rueda de prensa.
¿Qué?
Así que revelaste esto
¿Para hacer que Junji se fije en ti?
Tienes que dejar a Junji
y renunciar a esta empresa.
¿Cual es tu excusa?
¿Cómo piensas solucionar esto?